方芳小姐 你記唔記得
你爸爸同埋被告之間嘅關係點嘅樣㗎
記得啲
簡單啲講嚟聽吓
佢哋係朋友 不過…
不過乜嘢
方芳小姐 你認為
你爸爸對被告印象係點樣呢
我唔係好清楚啊
辯方
法官大人
方芳講嘢太細聲啦
我聽唔到 我mark唔到啊
唔該你叫佢大聲少少啊
證人 你響回答問題時
請盡量清楚啲 明白未
唔該 唔該…唔該
各位 大家有冇留意到
剛才證人嘅表現 好惶恐好驚
點解啊
因為當本案被告被捕之後
控方全家一直受到黑社會
無緣無故又極其卑鄙嘅騷擾
法…
點解黑社會要騷擾佢哋呢
動機似乎好明顯
呢班黑社會
好似喺到保障緊某一啲人咁喎
主控官 被告
被告嘅協助辯護律師
麻煩你哋行近本席
主控官
本席覺得你唔應該
因為被告唔熟悉法律
而盡量利用呢個point
我希望盡量公平咁
進行呢件案件嘅審訊 清楚嘛
你哋身為被告嘅助手
我諗你哋有必要
再清楚再詳細咁 同被告講佢嘅權利
哇嗨
你仲有咩冇話畀我知啊
被告 你應該知道
你係有反對權嘅
當你聽到不利於你嘅假設時
你可以提出反對
哦
多謝大人你再次提點我
你哋可以返埋位啦
的確係一位清官
主控官 請繼續
法官大人 我問完啦
被告 宜家到你盤問證人
哦 哦
芳芳
我係蟹叔叔啊
你唔洗驚我啊 吓
嗱
以前細個呢
你見親我都笑㗎 你記唔記得啊
你記唔記得 你答我先嘚㗎
你喺呢到一定要答我㗎嗬
證人 你必須回答辯方嘅問題
吓
記得
吓 佢記得啊
佢記得見親我都笑㗎
笑啊即係開心啦
佢見到我好開心㗎
辯方 請你繼續發問
哦好啊 嚟 係…
嗱…呢 嗱…
仲有一次呢
係…我扮牛牛畀你騎呢
我一扮牛牛你騎呢 你就笑到畸畸聲㗎啦
有冇咁嘅事啊 吓 有冇啊
有
係…
有一次你…你…係啦…
你…扻落道門槧嗰到
扻甩咗兩隻門牙呢 呢兩隻
吓 咁我啊帶你去公園到
掉落草堆嗰到 掉返畀牙仙姐姐
係咪啊
嗱我仲話畀你聽呢
咁樣呢 啲牙呢就會生嘚返齊㗎啦
嗱 宜…宜家你啲牙 齊唔齊啊 吓
齊
齊啊 係咪啊嗱 佢仲記得啊
咁都即係嘚啦 我係老實人
我唔會呃人㗎 係咪啊
我係老實人嚟㗎
法官大人 各位陪審團
我問完啦
被告
你應該珍惜每一次盤問證人嘅機會
響盤問證人嘅時候
要盡量精簡突出
你究竟想陪審團知道啲乜嘢
要有主題
吓…已經好清楚啦
嗱…證明呢 佢一見到我呢就笑啦喎
證明呢佢啊 成日同我玩啦
嗱 咁我扮牛牛畀佢騎即係佢信我啦
咁而我呢…
呢啲本席都聽到啦
你究竟想證明啲咩嘢
要知道你宜家係同緊自己辯護㗎
咁啊…咁樣已經好簡單啦
嗱即係證明呢…我同佢…好熟啦
同佢一家人好熟
大家好似一家人咁 咁親啦
咁…嗱
嗱 即係大家一家人
呢 一家人呢 就…
即係…唉總之呢就係清官難審家庭事嘅
係啦係啦 就係清官難審家庭事啦
嗱 注意 係家庭事
嗱 我哋兩家人呢
真係唔係咁簡單嘅
閂埋門呢真係好多問題
千絲萬縷
但係呢啲係家庭事
啲旁人好難明白㗎
就係咁簡單啦
多謝法官大人你再次指教我 多謝
協助嘅辯方律師
我諗你哋應該認真咁
同被告好好研究吓
講多啲嘢畀佢知
要知道你哋身為專業人士
呢啲係你哋嘅職責
好 今日到底為止
退庭
Court
究竟仲有咩係我應該知
而你哋冇話畀我聽嘅
唔該你啦 一次過講曬啦
唔好再靠害我啦
有啊 丁生
嗯
如果你再係咁 你判梗
哇嗨 我判梗
你頭先喺個法庭嗰到係咪瞌緊眼瞓啊
個主控官啊 都已經對我好印象啦
個法官啊 都開始偏心我啊
主控官任我盡講啊
一次反對權都冇用過啊
我收屘嗰句 清官難審家庭事
哇 講嘚幾靚啊
直情點出曬全場官司嘅重點啊
丁生
Peter 唔該你
本人方婷 謹以上主之名發誓
所講一切
均為事實及事實之全部
從被告丁蟹打死方進新到宜家
你係咪今日先至第一次再見返被告啊
嗱 反對啊啦
反對主控官用丁蟹打死方進新
呢七個字啊嗱
反對有效
你第一次再見返被告
係幾時同喺邊一到呢
喺大圍一個電話亭
喺被告落網被捕之前一個禮拜
反對 反對啊嗱
落網呢 就係罪有應得 先至叫做落網
拉到先叫落網
咁樣呢就係誤導陪審團啊嗱
被告 你作為辯方
雖然有反對嘅權利
但絕不能濫用
請你講吓當時候嘅情形啊
佢突然間跳出嚟
揞住我個口 唔畀我嗌
然之後呢
然之後推咗我上車
車咗我去一個好黑 好靜嘅郊野公園
喺嗰到被告有冇同你講過啲説話
你係記得好清楚嘅
有
佢話 雖然我打死你爸爸
但係 我唔係你心目中諗嗰種壞人
佢仲話 打死人唔等於就係壞人
被告仲曾經喺地下到執起枝燒烤叉
然之後追住你
要你用枝燒烤叉嚟插佢
有冇咁嘅事啊
有
佢話佢打死我爸爸
我可以插返死佢 親手報仇
法官大人
我問完啦
到辯方盤問
你再發多一次誓
被告
法官大人 我有作用㗎
嚟啊
再發多次誓啊
本人方婷
謹以上主之名發誓
所講一切 均為事實及事實之全部
嗱
你發假誓
我冇 我講嘅係事實
但係唔係事實之全部
你講啲唔講啲 你斷章取義
你誤導陪審團 誤導法官
被告
你話我揞住你個嘴塞你上車
話我揦枝叉追你 逼你插我
哇 講到我變咗個變態佬咁樣
我點解啊 我身為通緝犯
我都冒住生命危險畀你見到你又唔講
我點解要揾枝叉叫你拮我
你又唔講
被告
法官大人 好重要㗎 好重要㗎
嗱 正如我好似同人哋傾計
傾完之後我就話畀你聽
佢唔去食飯
咁你哋聽到之後你會對…點諗呢
你會覺得我好大鼻啊
扮曬嘢 唔畀面啊
係 唔食飯係事實
但係唔係事實之全部啊
佢原來話畀我聽 佢話
哎呀 我…我胃痛到作嘔啊
我都係唔去食飯啦
嗱
重點就係佢個胃痛到作嘔啊
如果我將個胃痛嘅事話畀你哋聽
你哋就唔會誤會佢
你哋就唔會怪佢
你會同情佢
你會覺得佢好慘添
嗱
我有冇同你講
嗰晚有冇同你講
我話你老竇畀我打死咗 唔重要
重要嘅就係
點解我會出嚟講呢句嘢
哇 你咩道理嚟㗎真係
咁樣啊即係黑社會大曬咩
亂講嘢㗎真係亂講嘢㗎
死佬
我有冇講過
我打死你老竇啊
你攞枝叉插返我唔重要
重要嘅就係點解
點解咁攞命我都制呢
佢打㗎 就應該應該插…
就係因為啊
我知道 你同我嘅大仔苦戀
呢啲咩嚟㗎
為咗上一代嘅恩仇
你哋愛嘚咁痛苦
我一人做事一人當
我唔想禍連到下一代
我知道我殺咗人
係永遠都通緝㗎
我知道我見親你
你實會嗌差佬㗎
點解我會不顧一切走出嚟呢
我就係想成全你同我個仔啊
哇 乜有人咁講嘢㗎
你老竇死咗啊
-你係打死我爸爸  -你就咁憎我想我死
-呢個係事實 亦都係事實嘅全部啊
-你有冇諗到我都係一啲人嘅爸爸
你點講都講唔甩㗎啦
我都有四個仔㗎
係你曾經山盟海誓
深愛過嘅人嘅爸爸啊
做人唔係咁做㗎 婷
芳芳 出嚟食糖水呀
唔食啦 我做緊嘢啊
嚟呀 你最鍾意食嗰啲啊
嚟啦 家姐 嚟啦
Happy birthday to you
Happy birthday to 芳芳
Happy birthday to you 好嘢
嚟 快啲過嚟
-許個願然後吹蠟燭 -許個願…
嚟…快啲
嚟快啲啊快啲
嘚啦 知道啦 Okay
我…我奉命喔你一啖 嚟啊
哇 犀利
大家呢排都唔方便出街
份生日禮物 遲啲先補返畀你啊
係咯
你哋記得我生日 我已經好開心㗎啦
個蛋糕光sir買㗎
多謝你啊 光sir
唔洗客氣 阿博同我一齊去揀嘅
係啊…我有份揀㗎 係呀
喂 切啦…
-擸曬㗎罉嚟呀 今次好犀利呀  -快啲啦
嚟 嚟啊
唔會有指紋啊
嚟啊開始切 開始切蛋糕
切啊
嚟啊
我覺得自己好衰啊
唔好咁講啦 你好幫到屋企㗎
我揈埋你㗎
我小器
我成日黑口黑面對住你哋
舊年你哋唔記得幫我做生日嗰陣時
我就發曬脾氣打爛咗隻杯
仲搞到敏敏劖咗隻腳
我真係好衰啊
估唔到今年
你哋個個都喺到幫我慶祝生日
1001621
係成家人
1004954
大佬
1007754
唔好客氣啦
1011554
唔知我哋出年
1012688
仲會唔會喺埋一齊慶祝生日呢
1017388
哇 出年真係巴閉啦
1018488
講吓又講啊 出年呢
1019321
出年佢入大學喎
1020354
阿玲姐同呢個光sir賣蛋…
1022188
唔係…賣雪糕喎
1023221
咁佢呢 做女強人啦
1024521
我啊巴閉啦 我係股票界奇才到時
1026821
做咗奇才啦 到時呢就冇人同你慶祝生日啦
1029354
到時呢你就好揾定個
1030854
揾定個男朋友 我話畀你聽
1031954
唔方我冇
1033021
我就方你冇
1034288
-嚟啦 切啦…  -嚟啦
1035321
切蛋糕啦
1036688
真係
1038754
-嚟啦切啦 -係咪咁切啊
1039621
係啦係咁切啦 好容易㗎啫呢啲嘢
1042421
嗱 我要嚿大㗎嗱
1043554
-呢邊呢 就呢邊一下 -大嗰個畀二家姐啊
1045554
-有咩理由啫  -留返畀我㗎
1047154
佢話唔食啊嘛
1048254
-我冇喎  -佢冇講啊
1049621
-佢唔食我咪食佢嗰份囉  -呢份係阿敏敏㗎
1050888
-好啦…  -哎唔好爭唔好爭
1052088
慢慢切慢慢切
1052754
-我㗎嘛  -留返呢嚿畀我喎
1053954
我知道 好衰㗎你唔好切咁大
1081588
喂 唔好抌到成地都係紙啦
1083354
執返佢啊
1086354
阿sir
1087421
咩啊
1090154
你談過戀愛未啊
1092221
婚我都結過兩次啦
1096988
咁你啊 根本就唔知道咩叫愛
1101754
早啲瞓啦 唔好諗住啲女人啦
1105288
聽日我就要同我嘅女人
1109188
喺庭到互相殘殺
1115521
咩話
1118554
哎呀 講極你唔明㗎啦 唔好嘈我啦
1121421
我要做埋啲我唔願意做嘅嘢
1125088
我要準備咗
1127221
睇吓聽日
1128488
點樣喺庭到…
1165854
[國]甚麼是情
1170721
[國]甚麼是愛
1176121
[國]為甚麼愛會變成恨
1186021
[國]我愛你變成害你
1193321
[國]早知害你 我不愛
1201921
[國]甚麼是情
1205488
[國]甚麼是愛
1207354
[國]為甚麼愛會變成恨
1216121
[國]我愛你變成害你
1223654
[國]早知害你 我不愛
1252388
被告
1256321
哦 嚟啦嚟…
1268771
被告
1272654
你點識我㗎
1274054
你打死我表哥之後 你嚟揾我
1275954
咁我就識咗你
1277954
係我喺擂台上打死你表哥之後
1282554
係喺擂台上面
1286754
我哋第一日識
1288688
你第一句説話就話好憎我 係唔係
1291088
係 我好憎你
1294421
但係 一個禮拜之後
1296588
你就由好憎我 就變咗
1298721
去同我喺沙田到踩單車 係唔係
1301288
係 你逼我唔好返…
1302454
你淨係話畀我聽 係抑或唔係就嘚啦
1306388
係
1307621
哇
1308888
你反口覆舌 好善變啫
1311554
一個禮拜由好憎我
1313521
變咗同我去沙田踩單車
1316254
嗱
1316988
跟手
1318088
我哋就拍拖好哋哋 係咪啊
1320288
好 咁我就去咗一轉澳門
1323521
一個禮拜後返嚟
1324988
你又話憎我 又走咗
1327521
又話鍾意咗我嗰個好朋友
1329421
即係死者方進新 係咪
1331854
係
1333154
吓
1334521
你份人反口覆舌 一變再變
1336954
你叫啲陪審團
1338254
同埋法官大人點信你呀
1340721
你今日喺呢到指證我
1342821
話我有罪 宜嘚我死
1344421
咁一個禮拜之後
1345354
你又會點講呢
1347088
你有罪 我宜嘚你死
1348988
未必 你一個禮拜由好憎我
1352088
變咗同我去沙田跴單車
1354388
我去咗澳門一個禮拜
1356188
你就變咗 全部變曬
1360554
我諗到今時今日
1362121
我諗到腦都爛啦
1363821
我都諗唔明白 點解你會變咗
1366754
我去咗一轉澳門 一個禮…
1371521
我去咗一個禮拜澳門返嚟
1374454
你就變曬
1375821
被告
1377654
你話畀我聽
1378354
你認為我去澳門係為咗咩嘢
1380521
被告 你一定要好清晰咁
1382954
畀大家知道你究竟想問乜嘢嘢
1386054
大人 案情就快水落石出㗎啦
1388988
你話畀我聽
1390888
你話你過澳門
1391921
揾你走咗四年嘅老婆啊嘛
1394021
係 咁…咁你認為
1396588
我去揾我老婆 係為咗乜嘢呢
1398221
你話你唔忿氣佢就咁走咗去
1400988
你過去淋佢滾水
1402788
哇 咁衰㗎…
1405021
我話 淋佢滾水 你信唔信
1407821
被告
1409121
案情好快水落石出㗎啦 大人
1411488
你話呢 你答我啦
1413254
信
1414854
No 你唔信
1416354
你由頭到尾都唔信
1418121
你係信我對你不忠
1419954
我話畀你聽 我即晚返
1422188
點不知我去咗七日
1423954
你以為我去續未了情
1426088
你以為我攬住我前妻
1427588
風流快活咁樣喺到過足七日
1431588
我抌低你幫我湊幾個仔
1433488
搞到你冇飯開
1435188
去偷罐頭畀差佬拉
1437588
所以你好憎我
1440188
玲 真係唔係咁㗎
1443488
我過到去我揾唔到佢
1445654
我瞓街邊 我不眠不休畀雨淋
1448754
我真係好慘啊
1449854
到第七日
1450421
我先至掘到嗰個衰婆
1451621
我一見到佢 就滾水淋佢
1453588
-哇…  -我真係好辛苦㗎
1455888
唉…冇啦呢個人真係
1458688
讀書有鬼用啊都冇用唉
1472888
我宜家知道
1473688
點解你要喺呢到指證我 話我有罪
1476454
點解喺醫院
1477654
你咁想啲差佬拉我
1479388
點解我走咗十四年
1481488
你都唔同我湊嗰幾個仔
1483888
點解十四年前
1485321
你會移情別戀畀方進新
1487621
點解方進新會冇命
1489754
因為你打死佢
1490988
唔係 因為你恨我
1494388
因為…因為你以為我對你不忠
1497554
你因愛成恨
1499321
你想我見到我慘你先至會痛快
1504254
你知道我最錫我啲仔
1506888
你就想我見到我啲仔
1508254
變成乞兒
1509588
我實會好慘 好心痛
1512388
你知道我最注重朋友嘅
1514588
你就專登 故意扮作移情別戀
1517421
鐘意方進新
1518921
你鐘意佢唔係因為佢有錢
1520988
唔係因為佢靚仔
1523021
只因為佢係我嘅最好朋友
1525554
你激到我去打佢
1529188
方進新死嗰陣時
1531521
我相信你喺到笑 因為你成功啦
1537154
玲 你不殺伯仁
1540388
伯仁因你而死
1542988
方進新係死喺你嘅妒忌
1546921
我本嚟係預備咗
1548188
二百幾個問題準備問你
1550054
我要攻擊你 問到你無地自容㗎
1553288
我宜家唔打算問你
1555921
因為我唔忍心啊
1558188
你成日以為你自己好想我死
1562321
我可以肯定話一句
1564188
如果我真係真係判咗死刑
1566821
第一個喊係你 喊死你
1573588
你真係好可憐啊你
1599254
丁生
1609854
老竇啊 呢啲係晏就盤問方敏嘅問題
1613141
你睇睇
1617154
一係你頂唔順我揾阿Peter代你啊 好唔好啊
1620588
Peter
1648554
哇
1661988
你哋究竟有冇讀過書㗎
1663554
咁賤格呢啲咁嘅問題都問嘚人嘅吓
1666721
老竇啊
1667788
一陣間嗰個女仔呀
1668921
十八歲咋
1670488
嗰個細路女嚟㗎 好純好乖㗎
1673821
人哋都有阿媽生㗎
1675888
老竇 你知唔知
1676488
我哋宜家做緊乜嘢啊
1677388
我哋宜家打緊官司
1678088
唯一一件事要做嘅就係要贏
1680054
咁樣蝦一個細路女呀
1681221
就係勝之不武
1683554
老竇啊 唔好咁樣啦
1685821
你第一堂打嘚好好㗎
1687488
因為…因為我唔卑鄙啊嘛
1688854
我咪打嘚好囉
1697721
老竇 你唔係用
1699088
清官難審家庭事呢點嚟打嘅
1701488
我哋咪set啲問題
1702454
去加深呢一點咋嗎
1704188
老益真係同方敏瞓過㗎嘛
1705921
佢話曬都算我哋半個屋企人啊
1708888
咁先證明呢件案係家庭事
1717754
大佬 我唔問嘚出口㗎仔
1721388
我…我心好唔舒服㗎
1723588
有乜嘢個心唔舒服啫
1725121
我哋又冇屈佢
1726021
佢真係同老益瞓過㗎嘛
1727554
講出嚟連老益都衰埋㗎嘛
1730321
仲有啊 我哋講嘅係事實啊
1733854
你諗吓 係佢哋報警鎖你㗎
1744988
老竇啊 我知道你性格
1746888
寧人負你 莫你負人啊嘛
1750388
但係你為唔為你自己呀
1752754
好 你…你唔為你自己
1754454
你為吓我哋呀
1758354
唉
1771054
你哋食咩啊 我去買
1772521
唔好又係你啦 阿博你去買啊
1778388
牛河 星洲米 窩蛋免治牛肉飯
1781354
玲姐要咩料呢
1782954
-我要多杯奶茶添  -Okay
1784454
你呢 你次次唔同㗎喎
1786354
我唔肚餓啊
1787988
唔食飽陣間點捱呢
1789588
買碟炒飯畀佢啦
1790888
唔好啊唔好啊 阿哥我同你出去買呀
1794021
-好啊  -到時先諗
1802188
唔洗驚喎
1804221
狗嚟㗎咋嗎 人冇理由驚狗㗎吓哇
1813721
小姐唔該一個星洲炒米
1815588
乾炒牛河 兩個窩蛋免治牛肉飯
1818454
一杯奶茶 幾多錢啊
1820454
一百零三蚊啊 多謝
1823454
喂你有冇三蚊
1829121
啱啱好
1844721
唉 唔夠糖喎
1851721
啲鬼嚟嘅 我哋睇唔到
1859521
其實佢嘅樣 真係好衰啊
1862321
都唔知點解我會鐘意佢
1867688
大哥呢 就未做證呢
1869454
等陣呢 就唔上嘚庭
1871621
不過我喺走廊等你 要叻啲喎
1875854
嗯
1877054
1877921
嘚啦
1879221
哎呀 好聲啊
1892221
哦 食嘚嘢啦
1896488
嗱 玲姐呢杯奶茶就你嘅
1899321
頭先你畀一百蚊我
1900154
唔夠錢啊 爭三蚊啊
1901321
嗰三蚊敏敏畀㗎
1902421
呢杯奶茶佢請你㗎
1904088
終於飲到你杯茶啦
1905621
嗱 以後就唔好話連茶都冇請你飲過杯嚕
1908488
-係啦 叻女啦  -係啊
1910854
食飯
1911221
我唔記得買自己嗰份
1912688
哦
1914588
嚟啦 實…實畀一半你食啦
1916254
太好啦 仲有嘢食添 食飯啦
1935654
辯方盤問證人
1957754
敏敏 蟹叔叔啊
1962454
你唔洗驚我啊 蟹叔叔呢
1965421
就最錫你嘅 你記得㗎
1972321
過一陣間呢 你唔好怪蟹叔叔啊
1976488
蟹叔叔為咗自由 就將會問你一啲
1979621
你…你好難受嗰啲問題嚟嘅
1984154
不過呢啲呢完全唔係我想㗎
1986554
遊戲規則係咁樣 我都好無奈㗎
1989588
辯方 你盡快問問題
1991821
哦
1998788
你同我二仔丁益蟹
2001188
係唔係好熟啊
2004754
唔係
2006054
唔係啊 唔係…
2008854
咁…咁你係唔係
2010154
一個隨便嘅女仔呢
2012321
我指…我指性嗰方面喎
2017688
反對
2020121
啊…你反對
2021088
阿…法官大人 呢個問題呢好重要
2024288
我跟住自然會解釋啊
2026921
證人回答
2029588
唔係
2030688
2033021
啊既然你同我個仔唔熟
2034854
又唔係隨便嘅女仔
2037321
點解你會同佢…
2041821
發生過性行為啊
2043421
冇 我冇啊
2046021
反對
2048488
六月六號 你係唔係
2049754
睇過一個性病專科黃子玲醫生
2051821
驗出自己患性病
2052988
我冇啊 我冇啊
2054754
反對 我反對辯方
2057088
詢問證人私人問題
2059221
與本案根本無關
2062354
你唔洗反對啦 我自己唔問啦
2069354
辯方 你做乜嘢 呢到係法庭嚟㗎
2075488
冇事…
2079154
冇事
2079488
你問完問題就返犯人欄
2090621
你哋安樂啦 你哋心涼啦
2092521
-庭警  -吓
2093588
又性病 又…又性…發生性行為
2096321
人哋十八歲女咋
2097621
中學生嚟㗎 細路女嚟㗎
2099654
吓 淫人妻女笑呵呵
2102121
妻女人淫意若何啊 吓
2104821
你諗吓 如果嗰個係你自己嘅女啊
2106788
你會點啊 吓
2108721
豈有此理啊
2109888
你哋班人 洗乜咁賤格啫
2112454
上幾堂啊 都已經贏開㗎啦
2114988
我哋洗唔洗去到咁卑鄙啊
2116854
吓 香港地係咩地方啊
2118688
點解個個都利字當頭 都冇曬人性㗎
2121721
人哋呀 人哋有性病啊
2123721
你仲…你仲唔同情人哋 去幫人哋
2126821
仲利用人哋去鋤人底
2128588
你班衣冠禽獸
2129754
我炒曬你哋
2131054
唔洗你哋幫我
2137521
人哋今晚啊 走咗去跳樓啊
2139888
你哋一世都唔安樂啊
2142188
被告藐視法庭
2143354
罰款五千 退庭
2145054
-唔緊要  -Court
2148088
敏敏啊 唔洗驚 冇事呀冇事
2151121
我想返屋企啊
2152688
-好 我哋走  -帶我返屋企啊
2154221
好 嚟
2155221
敏敏 堅強啲 叻女啲
2164621
敏敏
2165188
快啲返去 我驚啊
2166021
我截車先 你冇事㗎啦
2171088
婷婷快啲去撳猎
2172121
-撳猎啊  -快啲畀我睇
2174388
冇嘢啊傻女
2175754
-冇嘢 唔好睇 冇嘢 冇嘢啊
-你畀我睇 畀我睇…
2179821
我聽到啲聲 你畀我睇啊
2182054
冇事呀
2194321
敏 返屋企啦
2198154
敏敏啊 唔好睇啦 唔好睇呀
2201388
冇嘢 返屋企啦 乖
2205154
敏
2206921
-唔好啦你入去先…
-個個都知啊
2208354
-返屋企啦入去先…
-我唔返啊
2209788
-我唔返…我唔返啊
-敏敏啊
2213988
-我唔返
-你好叻女㗎
2216688
你好叻女㗎嘛
2218221
個個都知啊
2262454
冇嘢 冇事啦返屋企冇事啦
2265254
光sir同二家姐好快會搣曬佢㗎啦
2267321
佢搣唔切㗎啦
2268954
我等佢搣咗 佢哋都會再貼返 你知唔知啊
2272054
敏敏
2273088
三家姐想去幫手啊
2274321
唔好…
2275188
-好快搣曬㗎啦  -唔好咁樣唔好咁樣
2278154
我…我好想死啊 我好辛苦啊
2285954
我好冇面 好醜啊
2288054
玲姐 你畀我死啦
2289721
-敏敏啊…  -唔好啊 敏敏啊
2291788
你唔好再講死啦好唔好啊
2294088
你應承我啲嘢一樣都未做到
2295821
-唔好再講死啦 乖啦  -我…
2298021
敏敏…你睇吓 火車飛啊
2300554
火車飛 大哥買咗五張火車飛
2302854
我哋講好㗎嘛
2304188
我上完庭之後
2305188
我哋一齊上火車返大陸
2307021
返到上去之後啲衰人搞我哋唔到㗎啦
2309588
呢件事淡咗之後我哋就返落嚟
2310654
我哋唔住呢到啦
2312121
記唔記得你form 6畢業㗎啦嘛
2314188
你入U㗎啦
2315554
可以識啲新朋友啦
2317254
重新開始過啊嘛
2318888
-嘚㗎 冇事㗎 大哥向你保證啊  -係呀
2321788
-嘚㗎 冇事啦  -真係嘚㗎
2323354
-冇事啦  -三家姐知你好叻㗎  -唔好咁啦
2325021
係咪啊
2328888
唔好喊住啦 敏敏
2330554
乖啦
2337354
對唔住啊 三家姐
2342188
對唔住 大哥
2343421
傻嘅 大家一家人唔好講對唔住啊嘛
2350421
對唔住 玲姐
2351854
乖 傻女嚟嘅
2356021
家姐
2356888
敏敏
2362254
對唔住啊
2363221
冇事冇事
2370354
玲姐 晏就我請你飲咗杯嘢
2374088
都算係做返一件事呀
2376121
敏敏 敏敏
2377588
敏敏…
2386521
敏敏啊 你唔好走你企響到
2388454
我唔理你㗎啦 你好企響到 你唔好走啊
2390888
-唔好啊你  -敏敏
2445421
點解啊…點解啫
2453988
點解我早唔入 遲唔入
2458721
偏偏嗰個時候入
2461554
我知㗎 我知屋企有事㗎
2467888
-你睇吓呢啲嘢係咪死者嘅  -入到去…
2469488
-麻煩你點一點啊  -做乜嘢
2470588
點解咁樣咁傻咁戇居嘅
2474288
我企喺到做乜嘢啊
2478054
我見到敏敏…敏敏企我後便㗎
2483988
-我見到敏敏企我後便  -死者間房喺邊到啊
2485388
麻煩你可唔可以帶我去睇睇
2486854
點解我唔攬住佢
2488021
唔該
2488954
佢出去嗰陣時我知㗎喎
2492121
點解我唔攬住佢啊
2494454
我應該攬住佢
2496754
咁佢就唔會走咗出去啦 係我
2501888
係我累死敏敏啊
2504588
2508521
唔應該有事㗎 點解…
2511054
點解我唔攬住佢啫
2514854
點解…
2517021
有事一上嚟 我淨係識大聲嗌
2522088
大聲喺到叫 係我累死敏敏
2526988
我累冇敏敏啊
2530421
死啦 敏敏死咗 死咗…
2536188
我諗都差唔多㗎啦
2537654
麻煩你出去簽個名 聽日驗屍啊
2541488
敏敏死咗 敏敏死咗啊
2548388
-我做咩要鬧佢啫  -麻煩你喺到簽個名啊
2552221
-你讀書咋嗎 我做咩要鬧你啫  -唔該
2558521
家姐好錫你㗎 你知唔知呀
2563788
家姐真係好錫你㗎
2566588
點解我唔好好哋同你講
2568588
點解我冇好好咁同你講 係要鬧你呢
2574221
係我累死敏敏啊
2580254
點算啊 敏敏死咗啦
2587521
敏敏死咗啊
2591388
敏敏已經死咗啦 點算啊
2596188
係我啊 係我累死敏敏 係我啊
2610588
大佬 點算啊 我累死敏敏啊
2614821
你鬧我啊 你打我啊
2618188
你打我啊 你打我啊
2620254
唔關你事㗎
2622854
我累死敏敏啊
2627354
係我累死敏敏啊
2630288
乖
2632621
係我累死敏敏啊
2635821
你打我啦你 你鬧我啦
2644654
點算 點算啊
2648788
係我累死敏敏啊
2653454
2660621
係我累死敏敏…
2675721
累死敏敏…
2686121